Cám ơn sự hồi đáp của bạn,
không có câu trả lời đúng hay sai ở đây.
Vậy hãy nói về những quan sát
mà bạn đã có.
Đầu tiên bạn có thể đã nhìn thấy
những dấu ngoặc nhọn kì lạ
ở đầu và cuối dòng code.
Ngoài ra cũng có dấu gạch chéo.
Nhưng nó chỉ xuất hiện ở cuối
không có ở đầu.
Và nó ghi là TextView,
chúng ta có thể nhận ra
vì đã được giới thiệu từ trước.
Và xuất hiện dưới format camel case,
với chữ cái T và V
được viết hoa.
Và bạn có thể thấy vài thứ
về android: text.
Và dấu câu ở đây có chút kì quặc,
có dấu phẩy
và một dấu gạch ngang.
Và ta thấy có vài thứ
ghi Happy Birthday.
Và nó cho biết chính xác
nó xuất hiện trên điện thoại như thế nào.
Bằng cách nào đó
chúng có quan hệ với nhau.
Vậy nên đây cũng có thể là một sự quan sát.
Và ta thấy vài thứ ở nền,
mảng màu xám tối.
Và TextView có nền xám,
nên nó cũng có thể được liên kết.